1.消失的妹妹

    原模组中的两个小男孩改为两个小女孩，科比特杀死了双胞胎中的妹妹并使所有人忘记了这个孩子，他也对姐姐施了咒但双胞胎的感应让姐姐回想了起来妹妹的存在。询问小贩一家的情况他会明确表示一家是四口，但回答孩子去向时会用单数，追问这一点会使他感到错乱；收养姐姐的家庭改在塞勒姆（距波士顿仅一天车程，火车半天），方便玩家更快前往，姐姐会请求玩家救出被困在屋中的妹妹。
    
    玩家在打开二楼卧室2时，会发现双胞胎姐妹的上下铺床和少女风格的蕾丝纱帐，两张床上还各有一只泰迪熊玩偶，再往深处就会看见坐在梳妆台上的妹妹高度腐烂的尸体（致命伤在腹部被刃器划烂，尸体生蛆且充满脓水），sc1/1d3，梳妆台已经被科比特改造成了用人血（医学）画着谜样法阵的祭坛（神秘学），当玩家试图离开房间时，发现房间门被锁上了，钥匙在衣柜底下，而玩家转头调查时就会发现小女孩的尸体不见了。

    复活的小女孩按梳妆台、床底、门的方向移动，并在门外等待玩家，在玩家开门时发动袭击（目睹死尸复活，sc1/1d8)，她也可能会从窗户中翻出爬到卧室3的床下，如果卧室2内玩家太多的话。

    梳妆台抽屉中可以找到姐姐的日记，日记内容大多是小孩子的幻想和生活琐事，中间有一天（图书馆）记录的是【在刚搬入科比特宅邸时短暂的幸福时光中，和妹妹的一次地下室探险，她们敲了敲地下室的墙，发现有声音，就用花园铲子在墙上刨洞，随之没有出现密道，而是出现了一群黑不溜秋的老鼠。】在日记末尾部分可以以孩子的眼光看出这个家快被科比特折磨崩溃了，kp可以给关于控制术的提示，例如父母突然像变了个人一样。

特蕾莎·马卡里奥，可悲的小女孩

力量 50 敏捷 105 体质 50 外表 5
意志 25 智力 90 体型 45 教育 50
hp：10
san：0
伤害加值：0
体格：0
移动速度：9
护甲：如果科比特给她释放了血肉防护，她获得1d6护甲。
攀爬 60% 聆听 60% 侦查 60% 潜行 90% 闪避 52%（26%/10%）
攻击：抓挠/撕咬 80%（40%/16%）

·可怜的特蕾莎的尸体被科比特强化过，虽然小女孩的力气强化后也只是如同成年人而已，但特蕾莎的速度变得十分敏捷，有时她会以非人类的方式行动，例如头转到背后或是四足贴地爬行。

·对特蕾莎提到姐姐会使她迟疑，原地晕眩1d3个回合，姐姐的日记本或者泰迪熊有同样的效果（三个触发方法只能选一个触发一次）；晕眩时特蕾莎会在原地凄厉地尖叫，听到的人每回合san-1。

·特蕾莎的身体高度腐败，她的攻击可能会造成伤口感染调查员，调查员先做一次con判定，失败每回合受到1d3毒性伤害。

·特蕾莎在受到较大近战伤害或是被枪击中时会溅射出恶臭的脓液，她附近被泼到的调查员san-2。

2.餐厅的幻觉

    当调查员们在餐厅门前时，会发现走进餐厅时，会发现与破旧的其他房间不同，餐厅显得崭新而堂皇，像任何一个好人家新房子里的餐厅一样，橱柜里餐巾整齐地叠放着，壁炉里摇曳着温暖的火光，四角餐桌上整齐摆放着三副餐具，对应着餐桌旁的三把椅子，一个瓷盘子孤零零地在餐桌的最后一条边上。三副餐具上盛有热腾腾、香气满溢的牛排，旁边是冒着热气的咖啡，中间的汤碗里还有看起来很美味的土豆浓汤。

    当调查员拿开瓷盘子时，会发现洁白的餐巾上逐渐被水打湿，最后变成了一行文字：leave，pleace，leave！看到这条信息时幻觉消失，餐厅变回破旧的样子。如果有吃了食物的蠢货同样会使幻觉消失。
这条被泪水浸染的餐巾是特蕾莎的鬼魂竭尽全力留给玩家的信息，科比特把活尸化的特蕾莎视做自己的女儿，于是掩盖了四口之家中特蕾莎的存在。

    房间的突变让调查员们吓了一跳，食物腐败的气味冲进鼻腔，sc1/1d3;“有幸”吃了腐烂生蛆的食物的调查员sc1/1d6。过（聆听）的调查员会听见餐厅上方传来的窃笑声。

    在餐厅剧情开始前，不建议kp提前尝试“吓人”，这算是科比特的一个下马威。

3.浴室和楼梯的恶作剧

    浴室的水槽中涌出血水,sc1/1d3，上楼梯时会有一只手掌大的毒蜘蛛垂下来袭击调查员，可以闪避、提前察觉，如果蜘蛛突然出现在调查员脸的前方则会造成惊吓，sc0/1d3。毒蜘蛛hp5，叮咬造成每回合1d3的毒性伤害。

4.陷害维克托&主卧的书架

    在一名调查员进入主卧（卧室1）时，会发现主卧的观景窗前有一张书桌，书桌上压着一张纸，纸上的笔记潦草，纸上写着：

【我终于看清那个恶魔了！
今天他依然走进我的房间试图杀死我，但我避开了他的魔爪，他的口中呢喃着恶毒的话语，然后头也不回地离开了。
我青年在欧洲经商时听过这种语言，记得那是...那是...那是北欧的语言！是瑞典语！恶魔的真身是一个瑞典人！！！】

    在调查员看完的同时，纸张会突然着火，调查员可以在烧到自己前把纸甩掉（敏捷），否则受1点伤害，sc0/1。

    接着维克托会走进主卧，无心地用母语瑞典语说了句“?r du okej?”，招致调查员怀疑。

    证明维克托清白的方法：书桌（侦查）上墨水瓶是开着的，里面的墨水还能使用，说明应该没有氧化，即之前是盖着盖子的（知识），而书桌右边的抽屉拉开了一点，打开发现里面是一沓略微发黄的纸，应当是维托里奥簿记用的。在地毯上可以找到掉落的钢笔（侦查）。

    主卧书架上的书多为小说，你会找到一本爱伦坡的《黑猫》（图书馆），讲述的是主人公将妻子的尸体砌入地下室的墙里试图逃过警察追捕的故事。
    这本书是对于科比特藏匿于地下室墙后的提示。

5.最后通牒

    在卧室3中，调查员会看见一张朴素的床，白色的床单上盖着白色的被子，被子的一角被掀开，（侦查）可以看到被子掀开的一角中露出了一抹红色，翻开被子会先看见"I",最后看见整行句子：Intruders, you'll all die here!
句子用血写成（医学），看到句子，sc0/1,之后，卧室3的窗户会突然发出巨响打开，去探查的调查员会遭到床架突袭，之后沿袭原模组。